Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
I want to hold you tighter.
Ich möchte dich fester halten.
Wait a minute!
Warten Sie eine Minute!
I need just 30 seconds to take a deep breath.
Ich brauche nur 30 Sekunden, um tief durchzuatmen.
- Denied. - What?
- Abgelehnt. - Was?
Just kidding.
Nur ein Scherz.
I'm happy because I got you all to myself for a while.
Ich bin glücklich, weil ich dich eine Weile ganz für mich allein hatte.
I'll go get us something to drink.
Ich hole uns etwas zu trinken.
That was so uncool.
Das war so uncool.
What's gotten into me?
Was ist in mich gefahren?
There will be hardly any time to relax for a while.
Zeit zum Entspannen bleibt für eine Weile kaum .
Lessons will start tomorrow.
Der Unterricht beginnt morgen.
That's going to be exhausting.
Das wird anstrengend.
But I'm looking forward to it.
Aber ich freue mich darauf.
Yeah.
Ja.
It would be nice if we could join the sports tournament, right?
Es wäre schön, wenn wir am Sportturnier teilnehmen könnten, oder?
- Definitely. - When is that again?
- Auf jeden Fall. - Wann ist das nochmal?
Next weekend.
Nächstes Wochenende.
It's been a while since I've played basketball.
Es ist eine Weile her, seit ich Basketball gespielt habe.
- That's true. - Can you even play sports?
- Das stimmt. - Kannst du überhaupt Sport treiben?
You're such a slow wit.
Du bist so ein Langweiler.
Here comes the devil!
Hier kommt der Teufel!
I heard that Prism is going to be busy with the publicity for a while.
Ich habe gehört, dass Prism noch eine Weile mit der Werbung beschäftigt sein wird .
Yeah, that's why I came now.
Ja, deshalb bin ich jetzt gekommen.
Being an idol is intense, right?
Ein Idol zu sein ist intensiv, oder?
There's just too much to do.
Es gibt einfach zu viel zu tun.
It's so different from being a dancer.
Es ist so anders, als Tänzer zu sein.
I really respect Terzetto for keeping it up.
Ich habe großen Respekt vor Terzetto, dass er so weitermacht.
You're so right.
Du hast so recht.
They're shattering all our debut records.
Sie brechen alle unsere Debütrekorde.
The new song is released on the same day, right?
Der neue Song erscheint doch am selben Tag, oder?
Give me a break.
Gib mir eine Pause.
You gotta be the best at the sports festival.
Du musst der Beste beim Sportfest sein.
Am I right, brother-complex little sister?
Habe ich recht, kleine Schwester mit Bruderkomplex?
The sports festival has nothing to do with brother complex.
Das Sportfest hat nichts mit Bruderkomplex zu tun.
The MVP prize for the sports festival is the chance to have Terzetto all to yourself for a day.
Der MVP-Preis des Sportfestivals ist die Chance, Terzetto einen Tag lang ganz für sich allein zu haben.
A chance to have them all to yourself?
Eine Chance, sie ganz für sich zu haben?
Well, I guess we can't do anything.
Nun, ich schätze, wir können nichts tun.
- This cake is delicious. - All to yourself?
- Dieser Kuchen ist köstlich. - Ganz für dich allein?
What?
Was?
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung?
Matsuri, if you'd like, I could talk to the committee and have you step down.
Matsuri, wenn Sie möchten, könnte ich mit dem Komitee sprechen und Sie zum Rücktritt bewegen.
It's okay.
Es ist okay.
It's definitely going to be exciting!
Es wird auf jeden Fall spannend!
Terzetto is just the best as always!
Terzetto ist wie immer einfach das Beste!
The number one idol!
Das Idol Nummer eins!
I shouldn't make a face and be a spoilsport.
Ich sollte kein Gesicht machen und kein Spielverderber sein.
Pass to me!
Pass zu mir!
MVP!
MVP!
Sorry.
Entschuldigung.
Could you please practice more seriously?
Könnten Sie bitte ernsthafter üben?
You're their sibling after all.
Schließlich bist du ihr Geschwister.
You don't need this chance to have them all to yourself, right?
Sie brauchen diese Chance nicht, um sie alle für sich allein zu haben, oder?
I get it. Are you laughing at us for being so desperate?
Ich verstehe. Lachen Sie über unsere Verzweiflung?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
You are so slow-witted!
Du bist so begriffsstutzig!
Sorry.
Entschuldigung.
She's a bit slow-witted, so she couldn't catch that pass.
Sie ist etwas begriffsstutzig, deshalb konnte sie den Pass nicht fangen.
It seems like she's holding everyone back, so let me practice with her elsewhere.
Es scheint, als würde sie alle zurückhalten, also lass mich woanders mit ihr üben.
- Huh? - Let's go.
- Hä? - Lass uns gehen.
What?
Was?
You're leaving?
Du gehst?
I'll practice with you too!
Ich werde auch mit dir üben!
Erm... thank you.
Ähm … danke.
I don't want to be another topic of discussion if people see us together.
Ich möchte nicht noch ein Gesprächsthema sein, wenn die Leute uns zusammen sehen.
See you.
Wir sehen uns.
You know, you're really boring.
Weißt du, du bist wirklich langweilig.
- Huh? - Even though you appeared in the Prism video,
- Hä? - Obwohl Sie im Prism-Video aufgetreten sind,
you're just moping around in the end.
am Ende hängst du nur Trübsal.
You're so annoying, I can't even watch.
Du bist so nervig, ich kann nicht einmal hinschauen.
You're just afraid of being talked about behind your back.
Sie haben einfach Angst, dass hinter Ihrem Rücken über Sie geredet wird.
Get it together.
Reiß dich zusammen.
Are you still my toy?
Bist du immer noch mein Spielzeug?
I don't intend to be a toy.
Ich habe nicht die Absicht, ein Spielzeug zu sein.
Are you really that shocked?
Bist du wirklich so schockiert?
Just because your beloved Azusa spends a day with someone else?
Nur weil Ihre geliebte Azusa einen Tag mit jemand anderem verbringt?
How immature.
Wie unreif.
Can't you just win the MVP yourself?
Kannst du nicht einfach selbst den MVP gewinnen?
Huh?
Hä?
Instead of moping around, why not just protect your brothers yourself?
Anstatt Trübsal zu blasen, warum beschützen Sie Ihre Brüder nicht einfach selbst?
You need to do something to become worthy, right?
Sie müssen etwas tun, um würdig zu werden, nicht wahr?
Did you forget that because you're too silly?
Hast du das vergessen, weil du zu albern bist?
That's right!
Das stimmt!
That's exactly what I'm going to do!
Genau das werde ich tun!
I'm aiming for MVP!
Ich strebe den MVP-Titel an!
Thanks, Yamato!
Danke, Yamato!
I didn't know you could say something smarter other than teasing.
Ich wusste nicht, dass man etwas Klügeres sagen kann, als jemanden zu necken.
Alright, I'm going to go all in!
Also gut, ich gehe aufs Ganze!
I'm trying not to say it, but...
Ich versuche, es nicht zu sagen, aber ...
What a dummy.
Was für ein Dummkopf.
Sorry for calling you out of your lesson.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie aus Ihrem Unterricht gerufen habe.
I'll be coming home late for a while.
Ich werde eine Weile spät nach Hause kommen.
The meals are in the fridge, so please help yourself.
Die Gerichte stehen im Kühlschrank, bedienen Sie sich also bitte selbst.
Are you angry about something?
Bist du über etwas wütend?
Not really.
Nicht wirklich.
I just thought you seemed to have plenty of free time...
Ich dachte nur, Sie hätten jede Menge Freizeit …
to skip class with Yamato.
mit Yamato den Unterricht zu schwänzen.
I'm not really free, actually.
Eigentlich bin ich nicht wirklich frei.
That's why I practice.
Deshalb übe ich.
I want to win the MVP at the sports tournament.
Ich möchte beim Sportturnier den MVP-Titel gewinnen.
Wait, you hated that idea, didn't you?
Moment, diese Idee hat Ihnen doch nicht gefallen, oder?
- Then I'll go tell the committee... - I want to fight fair and square.
- Dann werde ich es dem Komitee sagen ... - Ich möchte fair und ehrlich kämpfen.
Azusa, just stay there as an idol.
Azusa, bleib einfach dort als Idol.
I'll reach out to you.
Ich werde mich bei Ihnen melden.
What...
Was...
When I'm not your big brother, I'm quite popular, you know?
Wenn ich nicht dein großer Bruder bin, bin ich ziemlich beliebt, weißt du?
Yeah.
Ja.
I really do want to do it for real, but I'll hold back until you make a final decision on me.
Ich möchte es wirklich tun, aber ich werde mich zurückhalten, bis Sie eine endgültige Entscheidung über mich getroffen haben.
I'll be waiting.
Ich werde warten.
I'm heading out.
Ich gehe raus.
Oh no, I'm late! [The new song practice is tough!]
Oh nein, ich bin spät dran! [Das neue Lied zu üben ist hart!]
What's for today? [My hands hurt from sports practice!]
Was steht heute an? [Meine Hände tun vom Sporttraining weh!]
Okay. [Do your best! You too, brothers!]
Okay. [Gebt euer Bestes! Ihr auch, Brüder!]
A cooking show?
Eine Kochshow?
Alright.
In Ordnung.
[Congrats! A new song release soon! Sports tournament final push!]
[Glückwunsch! Bald erscheint ein neuer Song! Endspurt beim Sportturnier!]
Amamiya, sorry to bother you, but could you put the balls away in the storage when you leave?
Amamiya, entschuldigen Sie die Störung, aber könnten Sie die Bälle im Lager verstauen, wenn Sie gehen?
- Sure. - Thanks.
- Sicher. - Danke.
We're leaving now. Let's do our best tomorrow.
Wir gehen jetzt. Lasst uns morgen unser Bestes geben.
- Bye-bye. - Bye.
- Tschüss.
Alright.
In Ordnung.
Okay! Now, it's time for the main event.
Okay! Jetzt ist es Zeit für das Hauptereignis.
This one's for being friends with Yamato.
Das hier ist für die Freundschaft mit Yamato.
I'll let you out once the game is over tomorrow.
Ich lasse Sie raus, sobald das Spiel morgen vorbei ist.
Just stay quiet, okay?
Bleib einfach ruhig, okay?
Seriously, she's so dumb.
Im Ernst, sie ist so dumm.
Hey! Hello!
Hey! Hallo!
Hey! Hey! Hey!
Hey! Hey! Hey!
Oh no!
Oh nein!
What time is it now?
Wie spät ist es?
Oh no, I skipped class and fell asleep.
Oh nein, ich habe den Unterricht geschwänzt und bin eingeschlafen.
Yamato! Your phone!
Yamato! Dein Telefon!
- Do you have your phone? - What, what...
- Hast du dein Telefon? - Was, was ...
Phone.
Telefon.
Sorry, did you need it?
Entschuldigung, brauchten Sie es?
The door's locked.
Die Tür ist verschlossen.
We can't get out.
Wir können nicht raus.
Hey, is someone out there?
Hey, ist da draußen jemand?
- Hello! Come on! - Hey, you're going to hurt yourself.
- Hallo! Komm schon! - Hey, du wirst dir wehtun.
- Let's calm down for a moment. - I have the game!
- Beruhigen wir uns einen Moment. - Ich habe das Spiel!
I promised to be the MVP!
Ich habe versprochen, der MVP zu sein!
Someone!
Jemand!
- I understand, but... - Let go of me already!
- Ich verstehe, aber ... - Lass mich endlich los!
Huh?
Hä?
What?
Was?
The ranking for the new song is out.
Das Ranking für den neuen Song ist da.
We're in 2nd place.
Wir liegen auf dem 2. Platz.
2nd place?
2. Platz?
Prism is on top.
Prisma ist oben.
Wait, are you kidding me?
Warte, willst du mich veräppeln?
We're in the third year since our debut.
Wir sind im dritten Jahr seit unserem Debüt.
The agency seems to be fully supporting Prism now.
Die Agentur scheint Prism jetzt voll zu unterstützen.
Maybe it's a matter of determination.
Vielleicht ist es eine Frage der Entschlossenheit.
The members of Prism are putting everything on the line, their lives and careers.
Die Mitglieder von Prism setzen alles aufs Spiel: ihr Leben und ihre Karriere.
Not like you guys.
Nicht wie ihr, Jungs.
They've completely replaced you.
Sie haben Sie vollständig ersetzt.
Terzetto is finished.
Das Trio ist fertig.
No way! Terzetto isn't done.
Auf keinen Fall! Terzetto ist noch nicht fertig.
We might not be able to call for help until morning.
Möglicherweise können wir erst am Morgen um Hilfe rufen.
Hey, are you even listening?
Hey, hörst du überhaupt zu?
I'm seriously thinking of a way to escape.
Ich denke ernsthaft über einen Fluchtweg nach.
Can you stop with the dirty thoughts?
Kannst du mit den schmutzigen Gedanken aufhören?
What? I'm not thinking about that!
Was? Daran denke ich nicht!
And why are you so calm?
Und warum bist du so ruhig?
Even after the kiss...
Sogar nach dem Kuss ...
It was just an accident.
Es war nur ein Unfall.
Yes, it was just an accident, but still...
Ja, es war nur ein Unfall, aber trotzdem …
It was an accident. That was definitely an accident.
Es war ein Unfall. Das war definitiv ein Unfall.
- Nothing more than that. - This is getting annoying, seriously.
- Nichts weiter als das. - Das wird langsam nervig, im Ernst.
It's just a kiss, nothing more.
Es ist nur ein Kuss, mehr nicht.
Don't step over this line anymore.
Überschreiten Sie diese Grenze nicht mehr.
Look who's talking.
Schauen Sie, wer da spricht.
- Why would I do that? - Oh, good.
- Warum sollte ich das tun? - Oh, gut.
You're the best as a fling, but as a lover, you're just too childish and boring.
Als Affäre bist du der Beste, aber als Liebhaber bist du einfach zu kindisch und langweilig.
I already know that!
Das weiß ich schon!
Huh?
Hä?
Sorry, but the only thing I really can't handle is thunder.
Tut mir leid, aber das Einzige, was ich wirklich nicht ertragen kann, ist Donner.
What the...
Was zum...
He's telling us to be ready...
Er sagt uns, wir sollen bereit sein ...
Ready for what, exactly?
Bereit für was genau?
I really don't want to lose to Prism.
Ich möchte wirklich nicht gegen Prism verlieren.
Azusa, you're really competitive.
Azusa, du bist wirklich wettbewerbsfähig.
Well, it annoys me too, but...
Nun, es ärgert mich auch, aber ...
But how do we get back on top?
Aber wie kommen wir wieder an die Spitze?
Hey.
Hey.
Whoa, speak of the devil.
Boah, wenn man vom Teufel spricht.
I had a meeting on the floor above.
Ich hatte ein Meeting im Stockwerk darüber.
What, he's not here? Where did that slacker go?
Was, er ist nicht hier? Wo ist dieser Faulpelz hin?
Have you seen Yamato?
Hast du Yamato gesehen?
I haven't been able to contact Matsuri and Yamato since this evening.
Ich konnte Matsuri und Yamato seit heute Abend nicht mehr kontaktieren.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Stop! Right there on the line!
Halt! Genau da auf der Leitung!
You crossed it just a moment ago.
Sie haben sie gerade eben überquert.
M-Mine doesn't count.
M-Meins zählt nicht.
Anyway, don't come any closer.
Kommen Sie jedenfalls nicht näher.
I'll move away once the thunder stops.
Ich werde weggehen, sobald der Donner aufhört.
"Don't come closer"? Don't be so mean.
„Komm nicht näher“? Sei nicht so gemein.
I'm not being mean.
Ich bin nicht gemein.
I was keeping a distance intentionally.
Ich habe absichtlich Abstand gehalten.
Huh?
Hä?
You're upset even though our kiss was an accident, right?
Du bist verärgert, obwohl unser Kuss ein Unfall war, oder?
You must despise being with a guy you dislike until morning.
Sie müssen es hassen, bis zum Morgen mit einem Kerl zusammen zu sein, den Sie nicht mögen.
I feel bad for you.
Ich habe Mitleid mit dir.
You're such a fool.
Du bist so ein Idiot.
Look who's talking.
Schauen Sie, wer da spricht.
You being scared of thunder isn't scary...
Dass du Angst vor Donner hast, ist nicht beängstigend ...
I'll warm you up.
Ich wärme dich auf.
I-It's okay. Really, it's fine.
E-Es ist okay. Wirklich, es ist in Ordnung.
I won't do anything.
Ich werde nichts tun.
No teasing, and no harassment.
Kein Necken und keine Belästigung.
So...
Also...
don't dislike me like that.
mag mich nicht so.
Matsuri! Where are you?
Matsuri! Wo bist du?
Haruka?
Haruka?
Here! I'm in here!
Hier! Ich bin hier drin!
The warehouse? In the warehouse!
Das Lager? Im Lager!
I figured, because her GPS stopped working at school.
Ich dachte, das liegt daran, dass ihr GPS in der Schule nicht mehr funktionierte.
What?
Was?
It's the power of love.
Es ist die Macht der Liebe.
- Matsuri. - It won't open.
- Matsuri. - Es lässt sich nicht öffnen.
- Matsuri! - Are you okay?
- Matsuri! - Alles in Ordnung?
- Haruka, switch with me. - Matsuri!
- Haruka, tausche mit mir. - Matsuri!
Huh?
Hä?
You guys...
Ihr...
Matsuri! Are you okay?
Matsuri! Geht es dir gut?
Matsuri, are you alright?
Matsuri, geht es dir gut?
Matsuri.
Matsuri.
- Here. - Thank you.
- Hier. - Danke.
Luckily it didn't turn into a big deal.
Zum Glück wurde es keine große Sache.
Just that, your dear little sister ended up kissing me.
Nur, dass deine liebe kleine Schwester mich schließlich geküsst hat.
A kiss?
Ein Kuss?
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
[Mei Ling Gakuen High School]
[Mei Ling Gakuen High School]
Go! Go! Go!
Geh! Geh! Geh!
Matsuri!
Matsuri!
Whoa!
Boah!
Match over! The winner is Class 1-B!
Match vorbei! Der Gewinner ist Klasse 1-B!
Alright!
In Ordnung!
[Champion!]
[Champion!]
I'm looking forward to your match.
Ich freue mich auf dein Match.
Hey, don't get in my way.
Hey, stell dich mir nicht in den Weg.
No bullying allowed.
Mobbing ist nicht erlaubt.
I won't.
Werde ich nicht.
Because I just felt like stealing you, even if you hate me.
Weil ich einfach Lust hatte, dich auszurauben, auch wenn du mich hasst.
It's okay. You might as well give your big brother to someone else.
Es ist okay. Du kannst deinen großen Bruder genauso gut jemand anderem geben.
Don't touch my sister.
Fass meine Schwester nicht an.
Can we talk somewhere?
Können wir irgendwo reden?
Huh?
Hä?
Am I going to get punched, maybe?
Werde ich vielleicht geschlagen?
Hey, Azusa, can I have your sister?
Hey, Azusa, kann ich deine Schwester haben?
Yamato, I won't hand her over to you.
Yamato, ich werde sie dir nicht ausliefern.
Matsuri is mine.
Matsuri gehört mir.
You're quite on edge, Azusa.
Du bist ziemlich nervös, Azusa.
You don't come across as an idol.
Sie wirken nicht wie ein Idol.
Maybe that's why you're losing to Prism.
Vielleicht verlieren Sie deshalb gegen Prism.
And then, before you know it, even your sister will be mine.
Und dann, bevor du es weißt, wird sogar deine Schwester mir gehören.
Oh, the game is starting. See you later.
Oh, das Spiel beginnt. Bis später.
Pass.
Passieren.
What? Why?
Was? Warum?
Two more points.
Noch zwei Punkte.
So stubborn! Just give up already!
So stur! Gib endlich auf!
I won't give up.
Ich werde nicht aufgeben.
The match is over! The winner is Class 1-B!
Das Spiel ist vorbei! Der Gewinner ist Klasse 1-B!
Amazing! You did it!
Erstaunlich! Du hast es geschafft!
We won!
Wir haben gewonnen!
We did it!
Wir haben es geschafft!
This year's female MVP is... Matsuri Amamiya from Class 1-B!
Die diesjährige MVP der Frauen ist ... Matsuri Amamiya aus Klasse 1-B!
Ms. Amamiya, please come to the stage.
Frau Amamiya, bitte kommen Sie auf die Bühne.
Amamiya?
Amamiya?
Amamiya Matsuri?
Amamiya Matsuri?
Teacher.
Lehrer.
Excuse me for a moment.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Due to the MVP's request, the prize has been changed.
Aufgrund der Anfrage des MVP wurde der Preis geändert.
It seems she has declined the prize.
Es scheint, als hätte sie den Preis abgelehnt.
Instead, Terzetto will be doing a special live performance for everyone!
Stattdessen wird Terzetto einen besonderen Live-Auftritt für alle geben !
Quite a clever plan.
Ein ziemlich cleverer Plan.
This way, it protects your brothers, and avoids any backlash, right?
Auf diese Weise schützt es Ihre Brüder und vermeidet jegliche Gegenreaktion, richtig?
Yamato?
Yamato?
Since you won, you should have confidently taken it for yourself.
Da Sie gewonnen haben, hätten Sie es selbstbewusst für sich beanspruchen sollen.
In retrospect, I realized everyone loves Terzetto.
Rückblickend wurde mir klar, dass jeder Terzetto liebt.
Azusa said to me a while ago, the audience's smiles are the best view.
Azusa sagte mir vor einiger Zeit, das Lächeln des Publikums sei die beste Aussicht.
I don't want to steal those smiles.
Ich möchte diese Lächeln nicht stehlen.
Is that so.
Ist das so.
Terzetto really is Number One, after all.
Schließlich ist Terzetto wirklich die Nummer Eins.
Did you forget?
Hast du vergessen?
My love confession.
Mein Liebesgeständnis.
What?
Was?
But you were joking, right?
Aber das war ein Scherz, oder?
Well, when you talk about idols so impressively like that,
Nun, wenn Sie so eindrucksvoll über Idole sprechen ,
I can't say that confession was serious.
Ich kann nicht sagen, dass das Geständnis ernst gemeint war.
It would be uncool to admit that.
Es wäre uncool, das zuzugeben.
Yamato, I...
Yamato, ich...
Wait.
Warten.
I don't need a response and hear that I'm being turned down.
Ich brauche keine Antwort und höre, dass ich abgelehnt werde.
And besides, I haven't given up yet.
Und außerdem habe ich noch nicht aufgegeben.
Next time, I'll try to be a bit more honest.
Das nächste Mal werde ich versuchen, etwas ehrlicher zu sein.
I can't win against the prince because I'm just the villain.
Ich kann gegen den Prinzen nicht gewinnen, weil ich nur der Bösewicht bin.
- Good job. - Thank you.
- Gute Arbeit. - Danke.
- Really, thank you. - Yay!
- Wirklich, danke. - Juhu!
- That was amazing.
- Das war unglaublich.
Thank you.
Danke schön.
Azusa.
Azusa.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Sorry, let's go back to being siblings for a while.
Entschuldigung, lass uns für eine Weile wieder Geschwister sein.
What?
Was?
We're going to host the idol awards. [Terzetto X PRISM Joint Camp from Hell!]
Wir werden die Idol Awards ausrichten. [Terzetto X PRISM Joint Camp from Hell!]
- Hey. - I wonder why I got dumped.
- Hey. - Ich frage mich, warum ich verlassen wurde.
You're the most important girl in the world. [A complex web of love? Feelings are colliding]
Du bist das wichtigste Mädchen der Welt. [Ein komplexes Netz der Liebe? Gefühle prallen aufeinander]
- You're way too close! - I'm trying to flirt with you right now.
- Du bist viel zu nah! - Ich versuche gerade, mit dir zu flirten.
Azusa.
Azusa.
I'll warm you up.
Ich wärme dich auf.